/*
If a child process makes the call exit(–1), what exit status (as returned by WEXITSTATUS())
will be seen by the parent?
*/
Nếu một quá trình con gọi hàm exit(-1), mã thoát của quá trình con sẽ là -1. Tuy nhiên, 
khi quá trình cha gọi hàm wait() hoặc waitpid() để lấy mã thoát của quá trình con, mã 
thoát này sẽ được trả về dưới dạng một giá trị không âm bằng cách sử dụng macro WEXITSTATUS(status). 
Vì vậy, trong trường hợp này, mã thoát trả về cho quá trình cha sẽ không phải là -1 mà sẽ là một giá 
trị không âm được tính từ mã thoát của quá trình con (-1 trong trường hợp này). Để chính xác, mã thoát 
trả về cho quá trình cha sẽ là 255 (0xFF) vì giá trị mã thoát trong Unix chỉ sử dụng 8 bit.